2008'de Starbucks, tavukların kafeslenmesi de dahil olmak üzere birçok insanlık dışı çiftçilik uygulamasını yasaklayan kapsamlı yeni bir hayvan refahı politikası açıkladı. 2009 yılında, yumurta üretimi de dahil olmak üzere hayvancılık ve işleme için sektördeki en iyi uygulamaları kullanmak için Kuzey Amerika'da satın alma prosedürü oluşturdu.

2015 yılında Starbucks, 2020 yılına kadar %100 kafessiz tavuk yumurtasına geçeceğini kamuoyuna duyurdu. Ancak şirket daha sonra, bayilik verdiği şubelerinin yaklaşık %40'ını hariç tutarak yalnızca şirketin kendi şubelerine olan taahhüdünü değiştirdi.

2018'de Starbucks, 2020 yılına kadar Starbucks markalı ürünler ve Kuzey Amerika'daki bayilik verdiği ortaklara tedarik edilenler de dahil olmak üzere, şirket tarafından işletilen mağazalarda %100 kafessiz tavuk yumurtası ve yumurta ürünleri kullanma hedefine ulaşmayı taahhüt etti. Hedeflerinin tüm ürünlerinin yüksek kalite ve etik standartları karşılaması olduğunu, birincil odak noktası olarak hayvan refahı ile sosyal sorumluluk standartlarına bağlılık olduğunu belirtti. Starbucks Türkiye'nin benzer bir taahhüt yayınlanmaması hayvan hakları savunucuları tarafından eleştirilere konu oldu. Starbucks Türkiye'nin hayvanları tel kafeslerde yetiştiren tedarikçilerle çalışmamasını talep eden Kafessiz Türkiye, Türkiye'nin çeşitli illerinde protestolar düzenledi.

Dünya Hayvanları Koruma ve Dünya Çiftçiliğinde Merhamet gibi kuruluşlar, Starbucks'ın 2012'den bu yana hayvan refahında kanıtlanabilir bir gelişme göstermediğini belirtti. Amerika Birleşik Devletleri İnsancıl Topluluğu'na göre, Starbucks artık gerçek kafessiz tavuk taahhüdü bulunan bir şirket olarak nitelendirilmiyor.