Şirketin merkezi Ocak 2015 itibarıyla 3.501 kişinin çalıştığı Seattle, Washington, ABD'de bulunmaktadır. Kasım 2019 itibarıyla, Starbucks 6 kıtada ve 78 ülke ve bölgede, yaklaşık 31.256 mağazada hizmet vermektedir. Orta Doğu-Avrupa bölgesinde Birleşik Krallıktaki 958 mağazadan sonra en çok mağaza bulunan ülke 562 mağaza ve 294 'On The Go' noktasıyla Türkiye'dir.

1994 yılında Starbucks, "Frappuccino" içeceği kullanma, yapma, pazarlama ve satma haklarını kazanarak The Coffee Connection'ı satın aldı. İçecek 1995 yılında Starbucks adı altında tanıtıldı ve 2012 itibarıyla Starbucks'ın yıllık Frappuccinos satışları 2 milyar doların üzerinde oldu. 2008 yılında şirketin daha düşük kalorili ve şekersiz versiyonlarını sunan "Fit" bir içecek serisine başladı. yağsız süt kullanan ve doğal tatlandırıcılar (çiğ şeker, agave şurubu veya bal gibi), yapay tatlandırıcılar (Sweet'N Low, Splenda, Equal gibi) veya şirketlerden biri ile tatlandırılabilen içecekler sunuldu. Starbucks 2007'de rBGH ile tedavi edilen ineklerden gelen sütü kullanmayı bıraktı. Haziran 2009'da şirket, menüsünü elden geçireceğini ve yüksek fruktozlu mısır şurubu veya yapay maddeler olmadan salata ve pişmiş ürünler satacağını açıkladı. Starbucks 2010'da bazı ABD mağazalarında bira ve şarap satmaya başladı. Nisan 2012 itibarıyla yedi yerde mevcut ve diğerleri lisans başvurusunda bulundu. 2011 yılında Starbucks, 31 ABD sıvı onsu (920 ml) alabilen en büyük fincan boyutu olan Trenta'yı tanıttı. Eylül 2012'de Starbucks, mühürlü plastik bardak kahve telvesi kullanan ve tüketici sütü için bir "süt kapsülü" kullanan tüketici sınıfı tek servisli bir kahve makinesi olan Verismo'yu duyurdu. 10 Kasım 2011'de Starbucks Corporation, meyve suyu şirketi Evolution Fresh'i 30 milyon dolar nakit satın aldığını ve 2012 yılının ortalarından başlayarak Jamba tarafından belirlenen bölgeye girerek bir meyve suyu zinciri zinciri başlatmayı planladığını açıkladı. 25 Haziran 2013'te Starbucks, tüm ABD mağazalarında içecek ve hamur işleri için menülerde kalori sayımı yapmaya başladı. 2014 yılında, "Fizzio" olarak adlandırılan kendi soda serisini üretmeye başladı. 2015 yılında süt ve soya alternatifi olarak hindistan cevizi sütü servisine başlandı. Mart 2017'de, Seattle manastırında viski varillerinde bulunan fasulyelerden yapılan iki yeni sınırlı sayıda özel içeceğin lansmanını duyurdu.

